CLOTHES,BODY,DEPTH,RELAX,DSS(FLAT),BUILD,EXCITED,MANAGE,CLOSE-SHUT,HEALTHY
FLOCK,FLAT-SURFACE,DSS(FLAT),UPWARD,TENT,CARAVAN,MATCH-GAME,SPREAD,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,DSS(SMALL_OPEN)
ESCAPE,PT:PRO1SG,INVOLVE,UNIT,FROM-TO,GO-IN,G:CA:FOLD-ARMS,UNDERGROUND-TRAIN,CHAIR,FLAT-SURFACE
PT:PRO1SG,ANGRY,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,BECKON,PT:PRO1PL,FLOCK,ESCAPE,BACK,DSS(FLAT),SINCE
GO,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,ESCAPE,FLOCK,FULL,ARRIVE,LOW,HOME
DSS(FLAT),FLAT-SURFACE,TALL,FLOCK,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,DSEW(FLAT)-MOVE,LOW,DECREASE,UPWARD,GROW-UP
PT:PRO1SG,BOW-TIE,AGAINST,UNIT,RELAX,DEBATE,FREE,PT:PRO1PL,DSEW(1)-MOVE,FLOCK
BOY,SAY,PT:PRO1SG,BOW-TIE,READY,LOW,RELAX,LOOK,SLEEP,TEACH
TOUCH,HOME,ARRIVE,LOW,TALL,PT:PRO1SG,DECREASE,WAVE-HAND,FOREIGN,ALL
PT:PRO1SG,BOY,PT:POSS1SG,TOUCH,DISAPPOINT,MORNING,SAY,LONDON,PAST,PT:PRO3SG
BOY,SAY,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,WILL,NICE,TOMORROW,ALWAYS,MAN,KNOW
PT:LOC,PT:PRO1SG,GO-TO,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),TOUCH,DSEW(CYL)-MOVE,GO,G:CA:FOLD-ARMS,PT:PRO3SG
FOREIGN,FUTURE,TALL,SUN,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,ARRIVE,DSEW(FLAT)-MOVE,MOVE,FLOCK,TOUCH
ARRIVE,TOUCH,FOREIGN,HOME,TALL,FUTURE,LOW,DSEW(FLAT)-MOVE,FLOCK,PAST
PT:PRO1SG,TOUCH,HOME,LOW,PAST,GO,ARRIVE,TALL,SHOULDER,MORNING
MORNING,BOY,PLENTY,ENOUGH,TOUCH,LONDON,NICE,PT:PRO1SG,DESSERT,TOMORROW
TOUCH,PT:PRO1SG,BOY,PAST,PLENTY,ENOUGH,LOW,BIRTHDAY,ALWAYS,MORNING
PT:PRO1SG,WANT,SURPRISE,BREATHE,PREGNANT,BEHAVIOUR,ENDURE,LOVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,GO-TO